ყველა ჩვენგანმა, ვინც დღეს აქ ვიმყოფებით
დასაწყისშივე უნდა აღვნიშნოთ, რომ იღბლიანები ვართ
რადგან ჩვენ არ ვცხოვრობთ იმ ეპოქაში,
რომელშიც ჩვენი დედები და ბებიები ცხოვრობდნენ
და სადაც კარიერული არჩევანი ქალებისთვის იყო შეზღუდული
და თუ დღეს თქვენ ამ ოთახში იმყოფებით,
უმეტესობა ალბათ გაიზარდა იმ სამყაროში
სადაც გვქონდა ძირითადი სამოქალაქო უფლებები
და გასაოცარია, მაგრამ ჩვენ ახლაც ისეთ სამყაროში ვცხოვრობთ
სადაც ქალებს ჯერ კიდევ არ გააჩნიათ ისინი.
მაგრამ ეს ყველაფერი გვერდით გადავდოთ, ჩვენ მაინც გვაქვს სხვა პრობლემები
უფრო სერიოზული პრობლემები
და მათგან ერთი ყველაზე საგანგაშო ისაა, რომ
ხშირ შემთხვევაში ქალები არ აღწევენ